我把那只也给妳整完就完事了吧？
对，妳把姐给那眼睛整好了
妳别收人钱了
当赠送了
还敢让妳整呀？
整瞎了算谁的？
门口挺冷的，进来说吧
怎么的？ 黑诊所怕人听见呀？
我怕啥呀？ 我这都正规的
你这正规啥呀？ 有资格证吗？
我正办着呢
那就是没有吧
马上不就有了吗？ 这两天就下来了
你这叫非法行医，知不知道？
徐姐，咱平心而论呀
就妳这个项目 在正规医院得不得六千块钱？
妳在我这，我给妳两千块钱打九折
什么价格，什么服务
妳心里没点数吗？
妳那意思我贪便宜，活该了吧？
我可没这么说呀，我告诉妳
-别说了…
-干什么？ 还上手
别跟她废话了，咱报警吧
别…报…报啥报？ 别报
咱有问题解决问题吧
就该怎么赔就怎么赔
那是钱多少的事吗？
你俩要认赔
-15个吧
-多少钱？
15个？ 妳讹人呢妳？
妳說谁讹人呢妳？
我就說妳们讹人怎么的？
15个多呀？
我要瞎了
妳得进去知道不？
别说了
不是，姐
都桦钢老人了，是不？
那好商好量吧啥事
妳给我个面子，打个折
一万块钱行不？
来，电话，报警
你多大脸呢？
你那脸值14万？
那妳报吧，报…
妳报完给她抓进去，让她判十年
妳报吧
妳看到时候一分钱能进妳们兜不
妳合计合计
啥事好说好商量嘛
一共收妳一千八
妳咣要15万
我还想给妳两亿呢，咱得有呀
切合实际吗？
妳这么的
妳把姐那一千八给人退回去
咱再赔三万块钱行不？
你打发狗呢？
你打发要饭的呢？
给我电话，必须报警
那妳要多少钱呀？
十万
-十万块钱我拿不出来
-你俩要再讲价，咱可不谈了呀
就十万
签字画押的
死牌落地，不带反悔的
慢点…
慢走呀
不好意思呀，徐姐
慢走呀，徐姐
跟谁俩徐姐徐姐的呢？
瞅着比我都老
这周再见不着钱，派出所见
知道了，徐姐
妳看着点道，扶着点
六哥
我那车标想转出去
你帮我问问啊
现在啥价呀？
又降了？
十个也行
我要现钱
那我等你信
操，玉米喂多了
怎么的了？
妳哭啥呀？
我又没埋怨妳
再说问题不都解决了吗？
别哭了啊
我上哪去给人整十万块钱去？
不用妳管，我有招
多大点事呀？
你就折腾吧你
你背着我偷着买车
我要不是因为你 我早就把店开起来了
还能出这种事吗？
行了，别哭了
别碰我
钱没了再挣吧
妳等我那赛鸽一孵化
我一倒腾，大十几万就有了
那钱能解决的问题都不是问题
那是问题吗？
你说咱俩怎么就把日子过成这样
妳别着急
妳等我那鸽子一抱窝
日子不又过起来了？
现在原始积累阶段
下一步就跨越阶层了
就财务自由了
妳知道啥是财务自由？
妳不干活挣钱，那叫财务自由
钱生钱，妳知道不？
我真羡慕你
能一直活在梦里
有啥不好的？
那梦也是对现实一种映射
那佛洛伊德嘛
彪子
咱俩离了吧
我看小北那屋空着嘛
小北那屋咱说了不算
挺好，你试试
这也伸不开腿呀
两公尺长呢
要不我去你那屋吧？ 咱俩挤挤吧
你行了，我觉轻
你那咬牙、放屁、吧唧嘴一条龙服务
我受不了
好歹我也是个客吧？
跟你还是亲戚
我在丽茹那都受多大伤了
你就不能对我好点吗？
你要跟丽茹离了婚
咱俩顶多是个同事
你干啥？
厨房
我去厕所抽行不？
很好
能拿个枕头不？
临睡之前洗个脚呀
都啥味呀？
你怎么来了？
怎么？ 不欢迎呀？
我给你拿毛巾
-彪子
-干啥呀？ 拉屎呢
不用拿了
我打听到傅卫军的消息了
上个月他已经死在监狱里了
死了？
（公用电话）
帮我呼9532657
留言就说“我和军哥到松河了”
老板
借两个币
这玩意还有借的？
有钱就玩，没钱就回家去
我等我爸妈回来了 把钱还你不得了吗？
-我就借一次
-借不了
赶紧起开
50的币
怎么的了？
没币了？
给你俩
谢谢哥
你刚才玩啥游戏了？
《格斗天王》
你玩得好不？
还行
我不爱跟机子打
你要不陪我打两局吧？
我就…
赢了不用你花钱
输了用我币子
行
我帮你投币
你叫啥名呀？
沉辉
哥
回来了？
再玩两局去
我不玩了，我妈还在家等我呢
你糊弄谁呢？
你不住你姥姥家吗？
你爸妈不都出远门了吗？
回来了？
坐的飞机呀？
我…我真不玩了
我姥姥在家该等着急了
你怎么翻脸不认人呢？
咱俩交情就这么浅吧
行
你把以前币子的钱给我
我…我没钱
我…
没钱怎么办呀？
这…这里也没钱
-真…真没钱
-告诉你们老师呀
哥
我哥问你呢
你要是没钱也行
愿意拿啥换呢？
拿啥换呢？
哥，你要换啥？
手
脚也行
放我走…哥…我求你了
你放我走，你别…
哥…
哥，你让我走吧，哥，别…
别，你让我走吧，哥
别…
“通常两端附着在两块
或两块以上的骨骼上面
一、掌握骨骼肌的解剖结构排布规律
及其肌的辅助装置
二、掌握斜方肌
背阔肌的位置和功能
三、掌握胸大肌
和前锯肌的位置和功能
膈的位置形态和功能
以及膈的三个裂孔的名称位置”
怎么的了，大娘？
出啥事了？
都怪我
跑这么远看病…
要不小辉也出不了那么大的事
别嚎丧了
我退房去
你也别太上火了
胳膊断了就是外伤
好养
妳說啥？
不过再有下一次，就不一定伤哪了
好好和大娘回去养病
别再回来了
妳早晚死我手里
我说到做到
早晚
死我手里
阳儿呀，吃饭了
我不吃了，妈
妳怎么了，妈？
没事吧？
有点难受
怎么的了？
就这么一阵
坐下吃点东西就好了
就是油烟熏的
吃点东西就好了
来，你…你也坐下陪妈吃点
快点
都是你爱吃的
还跟你爸生气呢？
你爸也是为你好
他不是怕邢三儿不依不饶地 影响你进厂的事吗？
打完你，他比谁都心疼
都后悔死了
昨天一晚上都没睡
早上起来嘴上起俩大泡
我能不生气吗？
那大街上那么多人，伸手就打
再说进不进厂有那么重要吗？
是
就厂里工作是正经工作
我那就不是正经工作吧？
都是劳动 怎么到他这还分个高低贵贱了？
这事吧
你也真得理解你爸
我们这代人
那是被安排惯了
你看小时候在家里孩子多
啥都得听父母的
你长大了在集体里
那肯定得听领导的呀
你像我们这辈子就觉得我们那个…
这个身上
那是有个圈的
我们就在那
按部就班地在圈里那么走着
也没人问为啥
也没人到圈外遛达过
就连踩了个线都害怕
现在这个世界变化也是快
哪代人都有哪代人活法
将来你有了孩子
你也不一定能整明白
但是明不明白
那爷俩永远都是爷俩
不能跟你爸记仇，听见没？
我不跟他记仇
我可没他那么小心眼
那就好
来，吃饭，快点
吃点东西
来
妈
我想出去一趟